---

copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-12-18"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# データ転送サービスの FAQ

## データ転送とは ?

データ転送により、許可ユーザー (一般的にはアカウントの管理者) が、アカウントのネットワークに直接接続されている弊社データ・センターの 1 つに互換デバイスを送付できます。デバイスは、選択したデータ・センター内の専用ラックに格納され、2 週間の期間で iSCSI ターゲットとしてマウントされます。この期間中に、管理者はネットワーク上でこのデバイスにアクセスして、アカウント上のその他のデバイス、サービス、またはその両方と併用できます。2 週間後、延長を要求してデバイスがネットワークに接続されている状態を保持することもできます。延長しないと、要求の作成時に返却先住所セクションで指定したパーティーにデバイスが返却されるか、返却するよう要求しなかった場合は現場でデバイスが破棄されます。


## データ転送対象のデバイスを海外に発送できますか?

ハードウェアやディスクは、国内外を問わず弊社のいずれのデータ・センターにも出荷できます。ただし、以下についてはお客様の責任で行ってください。

- デバイスを {{site.data.keyword.IBM}} データ・センターに配送したりお客様に返却したりする (該当する場合) のに、輸入承認書や輸出承認書が不要なことを確認します。
- コンテンツ内にそのデータが含まれるお客様やお客様のエンド・ユーザーが、米国での輸出特権を取り消したり剥奪したりする米国政府命令の対象でないことを確認します。お客様は、お客様かお客様のエンド・ユーザーがこの種の命令の対象になっている場合は即時に {{site.data.keyword.IBM}} に通知することに同意します。
- デバイスに関するライセンス交付、配送、通関手続きの認可をすべて手配します。これには、税金、{{site.data.keyword.IBM}} データ・センターへの配送費用、同データ・センターからの配送費用 (該当する場合) の支払いが含まれます。
- デバイスの送達と返却や、{{site.data.keyword.IBM}} データ・センターへのコンテンツの転送に関連した、該当するすべての法律に従います。これには、プライバシーや輸出入に関する法律が含まれます。
- お客様は、ハードウェアに転送するデータを所有するエンド・ユーザーから適切な契約と必要な許可をすべて手配します。

出荷物に前払い返品用ラベルとすべての該当する輸出書類を含めてください。提供されたラベルと書類を使用して、弊社でデバイスを梱包して返送します。返却が要求されなかった場合は、デバイスは破棄されます。


## データ転送要求でどのタイプのデバイスを送付できますか?
データ転送で送るデバイスかディスク (CD または DVD) を選択する際には、以下の指針を使用してください。

- ハードウェア要件:
   - 電源機構は 208/220 ボルト互換である必要があります。

   - 電源プラグは標準的な 120 ボルトのソケット (NEMA 5-15P) に適合している必要があります。

   - デバイスは USB 2.0 または USB 3.0 互換である必要があります。

   - USB A (オス) コネクター (ほとんどのコンピューターに適合する標準的な USB プラグ) があります。
 
- CD/DVD の要件:

   - ディスクは CD ブックや CD ケースのような容器に入れて送る必要があります。複数のディスクを送る場合は、1 つのケースか CD ブックに一緒にディスクを格納してください。

   - 各ディスクに明確で固有なラベルを付ける必要があります (ディスク A、ディスク B、ディスク C など)。
   
## データ転送プロセス中に自分のデバイスを 2 週間より早く返却したり 2 週間より長く延期したりできますか? 

はい。必要に応じてハードウェアやディスクをいつでも返却したり 2 週間より長く接続されたままにしたりできます。返却または延長を要求するには、元のデータ転送要求チケットに該当する要求のコメントを追加します。返却を要求すると、弊社ではハードウェアかディスクを切断し、提供された前払い返品用ラベルと梱包方法を使用して、元の要求で指定されている返却配送先住所に返却します。 

延長を要求すると、延長要求は可能な限り早急に処理されます。重要な点として、延長要求ごとにデバイスへの接続が 1 週間延長され、延長料金の対象になる可能性があることに注意してください。弊社チームのメンバーが元のチケット内の要求に応答する際に、追加の詳細情報が組み込まれます。
   
## データ転送チケットの各状況にはどのような意味がありますか?

データ転送チケットに記載されている各状況は、データ・センターに送られるハードウェアやディスクに関する転送処理の段階を示します。各状況の具体的な詳細については、以下の表を参照してください。

|状況    	| 定義       |
|---------| -----------|
|SoftLayer に送信済み (Sent To SoftLayer)|ユーザーがデータ転送要求を送信済みで、選択されたデータ・センターにハードウェアかディスクが出荷されます。|
|SoftLayer で受領|	データ・センターが出荷物を受領し、シリアルが割り当て済みで、弊社のシステムにスキャン済みです。|
|接続|	ハードウェアかディスクをデバイスに接続しています。|
|接続済み|	デバイスに関する iSCSI ターゲットが作成されています。|
|延長要求 (Request for Extension)|	ユーザーが 2 週間の接続時間の延長を要求しました。|
|返却要求 (Request for Return)| ユーザーがハードウェアかディスクの返却を要求しました。|
|切断|	ハードウェアかディスクの切断が開始されています。|
|切断済み|	IBM Cloud サポートがターゲットを安全に切り離しました。|
|破棄済み| 弊社の HDD 破棄手順に従ってデバイスが現場で破棄されました。|
|SoftLayer で返却 (Return by SoftLayer)|	ハードウェアかディスクを同梱し、元の要求で指定されている返却先住所に配送されました。|
