---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-02-05"

---
{:faq: data-hd-content-type='faq'}

# FAQ

## データ転送とは ?
{: faq}

このサービスは、許可されたユーザー (一般的にはアカウントの管理者) から {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} データ・センターに送付された対応デバイスを、そのアカウントのネットワークに直接接続するサービスです。 デバイスは専用ラックに格納され、2 週間にわたって iSCSI ターゲットとしてマウントされます。 この期間中、管理者は、ネットワーク上のこのデバイスにアクセスし、アカウントの他のデバイスやサービスと一緒に使用することができます。 2 週間の期間の後も、延長を要求してデバイスをネットワークに接続し続けることができます。 延長しない場合、デバイスは、要求に指定されていた当事者に返却されるか、その場で破棄されます。

## データ転送用のデバイスを海外に送付することはできますか ?
{: faq}

国内外を問わず、{{site.data.keyword.BluSoftlayer}} の任意のデータ・センターにハードウェアやディスクを送付できます。 ただし、以下についてはお客様の責任で行ってください。

- {{site.data.keyword.IBM}} データ・センターへのデバイスの送付、またはお客様へのデバイスの返却 (該当する場合) に、輸出入ライセンスが不要であることを確認します。
- コンテンツに含まれているデータの所有者であるお客様やお客様のユーザーに、米国での輸出特権の取り消しや否認を命じる米国政府命令が出ていないことを確認します。 お客様の企業またはお客様のユーザーがこのような命令を受けた場合はただちに {{site.data.keyword.IBM}} にお知らせください。
- デバイスに関するすべてのライセンスの取得、配送、通関手続き。これには、関税、税金、{{site.data.keyword.IBM}} データ・センターへの配送料、データ・センターからの配送料 (該当する場合) の支払いが含まれます。
- デバイスの送付と返却、{{site.data.keyword.IBM}} データ・センターへのコンテンツの転送に関連する、該当するすべての法律に従います。これには、プライバシーや輸出入に関する法律が含まれます。
- ハードウェアに転送するすべてのユーザー・データについて、ユーザーから適切な同意を得て、必要な許可をすべて取得します。

送料支払い済みの返送用ラベル、および該当するすべての輸出書類を送付物に含めてください。 {{site.data.keyword.BluSoftlayer}} はお客様から提供されたラベルと書類を使用して、デバイスを返却用に梱包します。 返却が要求されなかった場合は、デバイスは破棄されます。


## データ転送要求ではどのようなタイプのデバイスを送付できますか ?
{: faq}

データ転送のために送付するデバイスまたはディスク (CD または DVD) を選ぶ際には、以下のガイドラインを使用してください。

- **ハードウェア要件**

   - 電源機構は 208/220 ボルト互換である必要があります。

   - 電源プラグは標準的な 120 ボルトのソケット (NEMA 5-15P) に適合している必要があります。

   - デバイスは USB 2.0 または USB 3.0 対応である必要があります。

   - USB A (オス) コネクター (ほとんどのコンピューターに適合する標準的な USB プラグ) があります。

- **CD/DVD の要件**

   - ディスクは CD ブックや CD ケースのような容器に入れて送る必要があります。 複数のディスクを送る場合は、1 つのケースまたは CD ブックにまとめてください。

   - わかりやすい一意のラベルを各ディスクに付ける必要があります。

## 2 週間未満でデバイスを返却してもらうことや、2 週間以上置いてもらうことはできますか ?
{: faq}

はい。必要に応じてハードウェアやディスクはいつでも返却できます。接続の延長も可能です。 返却または延長を要求するには、元のデータ転送要求チケットに、該当する要求のコメントを追加してください。 返却を要求された場合、{{site.data.keyword.BluSoftlayer}} は、ハードウェアまたはディスクを切り離し、お客様から提供された送料支払い済みの返送用ラベルとパッケージを使用して、元の要求で指定されていた住所に返却します。

延長を要求した場合、延長要求は可能な限り早急に処理されます。 延長要求ごとにデバイスの接続期間が 1 週間延長されること、また、延長料金が発生することに注意してください。 詳しくは、{{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} チームのメンバーが元のチケットの要求に対応するときに提供します。

データ転送チケットに記載されている各状況は、データ・センターに送られたハードウェアやディスクに関する転送処理の段階を示します。 各状況の具体的な詳細については、以下の表を参照してください。

|状況 	| 定義 |
|---------| -----------|
|`SoftLayer に送信済み (Sent To SoftLayer)` |ユーザーからデータ転送要求が送信されました。ハードウェアまたはディスクは、選択されたデータ・センターに配送中です。|
|`SoftLayer で受領 (Received by SoftLayer)` |	データ・センターが送付物を受け取り、デバイスがシリアル番号を割り当てられ、{{site.data.keyword.BluSoftlayer}} システムに読み込まれました。|
|`接続 (Connect)` |	ハードウェアまたはディスクがデバイスに接続されました。|
|`接続済み (Connected)` |	デバイスの iSCSI ターゲットが作成されました。|
|`延長要求 (Request for Extension)` | クライアントが 2 週間の接続時間の延長を要求しました。|
|`返却要求 (Request for Return)` | クライアントがハードウェアまたはディスクの返却を要求しました。|
|`切断 (Disconnect)` |	ハードウェアまたはディスクの切り離しが開始されました。|
|`切断済み (Disconnected)` |	ターゲットが安全に切り離されました。|
|`破棄済み (Destroyed)` | {{site.data.keyword.BluSoftlayer}} HDD 破棄手順に従ってデバイスが現場で破棄されました。|
|`SoftLayer で返却 (Return by SoftLayer)` |	ハードウェアまたはディスクは梱包され、元の要求に指定されていた返送先住所に配送されました。|
