---

copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-12-18"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# 資料傳送服務常見問題

## 何謂資料傳送？

資料傳送容許授權使用者（通常是帳戶管理者）將相容裝置傳送到其中一個資料中心，以直接連接至帳戶的網路。此裝置安裝在所選取資料中心內的專用機架中，並作為 iSCSI 目標裝載兩 (2) 週。在該期間，管理者可以存取網路上的裝置，以將它與帳戶上的其他裝置及/或服務搭配使用。兩週之後，可能會要求延長裝置以保持裝置連接到網路。除此之外，若要求已建立，裝置將被運回至運回地址區段中指定的一方，或者，如果沒有要求運回，裝置即會在現場被銷毀。


## 可以在國際間運送資料傳送裝置嗎？

硬體和磁碟可在國內及國際間運送給我們的任何資料中心；不過，作為「用戶端」您應該負責：

- 確保不需要進出口授權即可將「裝置」運送到 {{site.data.keyword.IBM}} 資料中心，或將其運回至「用戶端」（適用時）；
- 確保「用戶端」或其資料包含在「內容」中的任何「用戶端」一般使用者，都未受到任何美國政府命令的撤銷或拒絕其美國出口特權的限制。如果「用戶端」或任何這類一般使用者受限於任何此類命令，「用戶端」同意立即通知 {{site.data.keyword.IBM}}；
- 取得「裝置」的所有授權、出貨及清關，包括支付任何關稅、稅款及 {{site.data.keyword.IBM}} 資料中心的進出貨成本（適用時）；
- 遵守所有適用法律，包括隱私權、進出口、與「裝置」的交付及運回相關聯，以及將「內容」傳送到 {{site.data.keyword.IBM}} 資料中心；以及
- 具有適當的合約，並取得所有必要的許可權，與「用戶端」一般使用者的任何一般使用者資料，「用戶端」將傳送到硬體。

請在您的出貨中附上預付的運回標籤及所有適用的出口文件，我們將使用您提供的標籤及文件打包裝置以運回。如果未要求運回，裝置將被銷毀。


## 可以使用「資料傳送要求」傳送哪些類型的裝置？
選取要提交以進行資料傳送的裝置或磁碟（CD 或 DVD）時，請遵循下列準則：

- 硬體需求：
   - 電源供應器必須為 208v/220v 相容。

   - 電源插頭必須適用於標準 120V 插座 (NEMA 5-15P)。

   - 裝置必須為 USB 2.0 或 USB 3.0 相容。

   - 提供 USB A 公連接器（適用於大部分電腦的標準 USB 插頭)。
 
- CD/DVD 需求：

   - 磁碟必須以 CD 書、珠寶盒或類似容器提交。如果提交多張磁碟，請將磁碟一起儲存在單一箱子或 CD 書中。

   - 每一張磁碟都必須有清晰且唯一的標籤（亦即磁碟 A、磁碟 B、磁碟 C 等）。
   
## 我可以讓我的裝置更快運回，或是在資料傳送過程中讓它停留超過兩週嗎？ 

是的，您的硬體或磁碟可以隨時運回，也可以在必要時保持連接更長時間。為了要求延長運回，請使用適當的要求在原始「資料傳送要求」問題單加上註解。如果要求運回，我們將中斷連接，並使用您所提供的預付運送標籤及包裝，將硬體或磁碟運回原始要求中提供的運回地址。 

如果要求延長，延長要求將盡可能快速處理。請務必注意，每一個延長要求會延長裝置連接一週的時間，並且可能需要支付延長費用。當我們的團隊成員回應原始問題單中的要求時，將包括其他詳細資料。
   
## 「我的資料傳送問題單」上每一個狀態的含義是什麼？

資料傳送問題單上的每一個狀態都指出提交給資料中心的硬體或磁碟的傳送過程階段。如需每一個狀態的特定詳細資料，請參閱下表。

|狀態 	| 定義 |
|---------| -----------|
|傳送至 SoftLayer 	|使用者已提交「資料傳送要求」，且硬體或磁碟正被運送到選取的資料中心。|
|已由 SoftLayer 接收 |	資料中心已收到貨物，已指派一個序號並掃描到我們的系統中。|
|連接 |	硬體或磁碟已連接至裝置。|
|已連接 |	已為裝置建立了 iSCSI 目標。|
|要求延長 |	使用者要求延長兩 (2) 週的連線時間。|
|要求運回 | 使用者要求運回硬體或磁碟。|
|中斷連接 |	已起始中斷連接硬體或磁碟。|
|已中斷連接 |	目標已被「資訊系統」安全地分開。|
|已銷毀 | 在硬碟機 (HDD) 毀損程序後，裝置已在現場被銷毀。|
|由 SoftLayer 運回 |	硬體或磁碟已打包並運送到原始要求中提供的運回地址。|
