---

copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-12-18"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# 데이터 전송 서비스 FAQ

## 데이터 전송이란?

데이터 전송을 통해 권한 부여된 사용자(보통 계정의 관리자)는 계정 네트워크에 직접 연결할 데이터 센터 중 한 곳에 호환 가능한 디바이스를 전송할 수 있습니다. 디바이스는 선택한 데이터 센터의 전용 랙에 장착되어 있으며 2주 동안 iSCSI 대상으로 마운트됩니다. 이 기간에 관리자는 계정에서 기타 디바이스 및/또는 서비스로 사용하기 위해 네트워크의 디바이스에 액세스할 수 있습니다. 2주 후에 네트워크에서 디바이스 연결을 유지하도록 연장을 요청할 수 있습니다. 그렇지 않으면 요청을 작성할 때 반품 주소 섹션에 지정된 당사자에게 디바이스를 반품하거나 반품을 요청하지 않은 경우 디바이스는 현장에서 폐기됩니다. 


## 해외에서 데이터 전송을 위한 디바이스를 발송할 수 있습니까?

하드웨어 및 디스크는 국내와 해외 모두 자사 데이터 센터로 발송할 수 있습니다. 하지만 클라이언트는 다음에 대한 책임을 집니다. 

- {{site.data.keyword.IBM}} 데이터 센터로 디바이스를 발송하거나 클라이언트에게 디바이스를 반품할 때(해당되는 경우) 수입 또는 수출 허가가 필요한지 여부를 확인합니다. 
- 클라이언트 또는 클라이언트 일반 사용자에 대해 컨텐츠에 포함된 이들의 데이터가 미국 수출 특권을 거부하거나 철회하는 미국 정부 명령에 따라야 하는지 확인합니다. 클라이언트는 클라이언트나 관련 일반 사용자가 이러한 명령에 따라야 하는 경우 이를 {{site.data.keyword.IBM}}에 즉시 알리는 데 동의합니다. 
- {{site.data.keyword.IBM}} 데이터 센터에서 발송하거나 데이터 센터로 발송하는 경우 관련된 관세, 세금, 발송 비용 지불을 포함하여 디바이스에 대한 모든 라이센싱, 발송, 통관 수속을 마쳐야합니다. 
- 디바이스의 제공 및 반품과 연관된 개인정보 보호, 수입 및 수출, 그리고 {{site.data.keyword.IBM}} 데이터 센터로 컨텐츠의 전송을 포함하여 모든 관련법을 준수합니다. 
- 클라이언트가 하드웨어에 전송하는 일반 사용자 데이터에 대해 클라이언트 일반 사용자와 적절한 계약을 맺고 모든 필수 권한을 확보합니다. 

발송에 선불 반품 발송 레이블 및 적절한 모든 수출 서류를 포함하십시오. 그러면 제공한 레이블과 서류를 사용하여 반품을 위해 디바이스를 포장합니다. 반품을 요청하지 않으면 디바이스는 폐기됩니다. 


## 데이터 전송 요청으로 보낼 수 있는 디바이스 유형은 무엇입니까?
데이터 전송을 위해 제출할 디바이스 또는 디스크(CD 또는 DVD)를 선택할 때 다음 가이드라인을 사용합니다.

- 하드웨어 요구사항:
   - 전원 공급 장치는 208v/220v와 호환 가능해야 합니다. 

   - 전원 플러그는 표준 120v 소켓(NEMA 5-15P)과 맞아야 합니다. 

   - 디바이스는 USB 2.0 또는 USB 3.0과 호환 가능해야 합니다. 

   - USB 수 커넥터(대부분의 컴퓨터에 맞는 표준 USB 플러그)를 제공해야 합니다. 
 
- CD/DVD 요구사항:

   - 디스크는 CD 북, CD 케이스 또는 유사한 컨테이너로 제출되어야 합니다. 여러 디스크를 제출하는 경우 하나의 케이스 또는 CD 북에 함께 보관하십시오. 

   - 각 디스크는 명확하고 고유한 레이블이 지정되어야 합니다(즉, Disk A, Disk B, Disk C 등).
   
## 데이터 전송 프로세스 중에 디바이스를 바로 회수할 수 있습니까? 아니면 2주 이상 더 유지할 수 있습니까? 

예, 하드웨어 또는 디스크는 언제라도 반품 가능합니다. 또는 필요한 경우 더 길게 연결 상태를 유지할 수도 있습니다. 연장 시 반품을 요청하려면 적절한 요청을 통해 원래 데이터 전송 요청 티켓에 주석을 추가하십시오. 반품을 요청하는 경우 제공한 선불 발송 레이블 및 패키지를 사용하여 원래 요청에 제공된 반품 발송 주소로 하드웨어 또는 디스크의 연결을 끊고 반품합니다.  

연장을 요청하는 경우 연장 요청은 가능한 한 빠르게 처리됩니다. 연장 요청마다 1주 동안 디바이스를 연결하는 시간이 연장되고 연장 수수료가 청구될 수 있다는 점에 주의하십시오. 추가 세부사항은 담당자가 원래 티켓에서 요청에 응답할 때 포함됩니다. 
   
## 내 데이터 전송 티켓에서 각 상태는 어떤 의미입니까?

데이터 전송 티켓에서 각 상태는 데이터 센터로 제출된 하드웨어 또는 디스크의 전송 프로세스 단계를 나타냅니다. 각 상태에 대한 구체적인 정보는 아래 표를 참조하십시오.

|상태 | 정의|
|---------| -----------|
|SoftLayer로 보냄 	|사용자가 데이터 전송 요청을 제출했고 선택한 데이터 센터로 하드웨어 또는 디스크를 발송했습니다. |
|SoftLayer에서 수령함|	데이터 센터에서 디바이스를 수령했으며 일련 번호를 지정하고 시스템에서 스캔했습니다.|
|연결|	하드웨어 또는 디스크가 디바이스에 연결됩니다.|
|연결됨|	디바이스에 대한 iSCSI 대상이 작성됩니다.|
|연장 요청|	사용자가 2주의 연결 시간에서 연장을 요청합니다.|
|반품 요청| 사용자가 하드웨어 또는 디스크의 반품을 요청했습니다.|
|연결 끊기|	하드웨어 또는 디스크 연결을 끊습니다.|
|연결 끊김|	정보 시스템에서 대상이 안전하게 분리됩니다.|
|폐기됨| HDD 폐기 프로시저에 따라 현장에서 디바이스가 폐기됩니다.|
|SoftLayer에서 반품|	하드웨어 또는 디스크를 포장하고 원래 요청에 제공된 반품 주소로 배송합니다.|
