---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-02-05"

---
{:faq: data-hd-content-type='faq'}

# FAQ

## 데이터 전송이란?
{: faq}

이 서비스를 사용하면 권한 부여된 사용자(일반적으로는 계정의 관리자)가 계정의 네트워크에 직접 연결되는 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 데이터 센터 중 하나에 호환 가능한 디바이스를 보낼 수 있습니다. 디바이스는 전용 랙에 장착되며 2주 동안 iSCSI 대상으로서 마운트됩니다. 해당 기간 중에 관리자는 네트워크에서 디바이스에 액세스하여 계정의 기타 디바이스와 서비스에서 이를 사용할 수 있습니다. 2주의 기간이 지나면 네트워크에 대한 디바이스의 연결 상태를 유지하기 위해 연장을 요청할 수 있습니다. 그렇지 않으면, 디바이스가 요청에 지정된 당사자에게 반환되거나 디바이스가 현장에서 폐기됩니다.

## 해외에서 데이터 전송을 위해 디바이스를 보낼 수 있습니까?
{: faq}

하드웨어와 디스크는 국내와 해외 모두에서 {{site.data.keyword.BluSoftlayer}} 데이터 센터로 보낼 수 있습니다. 그러나, 클라이언트로서 귀하는 다음에 대한 책임을 집니다.

- 디바이스를 {{site.data.keyword.IBM}} 데이터 센터로 발송하거나 이를 클라이언트에게 반환하기 위해(해당되는 경우) 수입 또는 수출 허가가 필요하지 않음을 확인합니다.
- 해당 데이터가 컨텐츠에 포함된 클라이언트 또는 클라이언트 사용자가 미국 수출 특권을 거부하거나 철회하는 미국 정부 명령에 따르지 않음을 확인합니다. 회사 또는 해당 사용자가 이러한 명령에 따르게 되는 경우에는 즉시 {{site.data.keyword.IBM}}에 알려야 합니다.
- {{site.data.keyword.IBM}} 데이터 센터와의 상호 간(해당되는 경우) 관세, 세금, 발송 비용 지불을 포함하여 디바이스에 대한 모든 허가, 발송 및 통관 수속을 받습니다.
- 디바이스의 전달 및 반환과 연관된 개인정보처리방침, 수입 및 수출과 {{site.data.keyword.IBM}} 데이터 센터로의 컨텐츠 전송을 포함하여 모든 관련법을 준수합니다.
- 클라이언트가 하드웨어에 전송할 사용자 데이터에 대해 클라이언트의 사용자와 적절한 계약을 맺고 모든 필수 권한을 확보합니다.

발송에 선불 반환 발송 레이블 및 적절한 모든 수출 서류를 포함하십시오. {{site.data.keyword.BluSoftlayer}}가 사용자가 제공한 레이블과 서류를 사용하여 반환할 디바이스를 포장합니다. 반환이 요청되지 않으면 디바이스는 폐기됩니다.


## 데이터 전송 요청으로 보낼 수 있는 디바이스 유형은 무엇입니까?
{: faq}

데이터 전송을 위해 제출할 디바이스 또는 디스크(CD 또는 DVD)를 선택할 때 다음 가이드라인을 사용하십시오.

- **하드웨어 요구사항**

   - 전원 공급 장치는 208v/220v와 호환 가능해야 합니다.

   - 전원 플러그는 표준 120v 소켓(NEMA 5-15P)과 맞아야 합니다.

   - 디바이스는 USB 2.0 또는 USB 3.0과 호환 가능해야 합니다.

   - USB 수 커넥터(대부분의 컴퓨터에 맞는 표준 USB 플러그)를 제공해야 합니다.

- **CD/DVD 요구사항**

   - 디스크는 CD 북, CD 케이스 또는 유사한 컨테이너로 제출되어야 합니다. 여러 개의 디스크를 제출하려면 디스크를 모두 하나의 케이스나 CD 북에 보관하십시오.

   - 각 디스크에는 명확하고 고유한 레이블이 지정되어 있어야 합니다.

## 디바이스를 곧 돌려받거나 2주 넘게 유지할 수 있습니까?
{: faq}

예, 하드웨어 또는 디스크는 언제든지 반환될 수 있습니다. 또는 필요하면 연결된 상태를 더 오래 유지할 수 있습니다. 연장 시에 반환을 요청하려면 적절한 요청으로 원래 데이터 전송 요청 티켓에 주석을 추가하십시오. 반환을 요청하는 경우에는 {{site.data.keyword.BluSoftlayer}}가 하드웨어 또는 디스크의 연결을 끊고 제공된 선불 발송 레이블과 패키징을 사용하여 원래 요청에 제공된 반환 주소로 이 하드웨어나 디스크를 반환합니다.

연장을 요청하는 경우에 연장 요청은 최대한 빠르게 처리됩니다. 각 연장 요청 시마다 1주 동안 디바이스 연결 시간이 연장되며 연장 비용이 청구될 수 있음을 유념하십시오. 추가 세부사항은 {{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 팀의 구성원이 원래 티켓의 요청에 응답할 때 포함됩니다.

데이터 전송 티켓에서 각 상태는 데이터 센터로 제출된 하드웨어 또는 디스크에 대한 전송 프로세스의 단계를 표시합니다. 각 상태에 대한 세부사항은 다음 표를 참조하십시오.

|상태 	|정의 |
|---------| -----------|
|`Sent To SoftLayer` |사용자가 데이터 전송 요청을 제출했으며 하드웨어 또는 디스크가 선택된 데이터 센터로 발송됩니다.|
|`Received by SoftLayer` |	데이터 센터에서 발송물을 수령했으며 디바이스에 일련 번호가 지정되고 디바이스가 {{site.data.keyword.BluSoftlayer}} 시스템에 스캔되었습니다.|
|`Connect` |	하드웨어 또는 디스크가 디바이스에 연결되었습니다.|
|`Connected` |	iSCSI 대상이 디바이스에 대해 작성되었습니다.|
|`Request for Extension` | 클라이언트가 2주 연결 시간에 대한 연장을 요청했습니다.|
|`Request for Return` | 클라이언트가 하드웨어 또는 디스크의 반환을 요청했습니다.|
|`Disconnect` |	하드웨어 또는 디스크의 연결 끊기가 시작되었습니다.|
|`Disconnected` |	대상이 안전하게 분리되었습니다.|
|`Destroyed` | {{site.data.keyword.BluSoftlayer}} HDD 폐기 프로시저에 따라 현장에서 디바이스가 폐기되었습니다.|
|`Return by SoftLayer` |	하드웨어 또는 디스크를 포장하여 원래 요청에 제공된 반환 주소로 발송했습니다.|
