---

copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-12-18"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# 数据传输服务常见问题

## 什么是数据传输？

数据传输允许授权用户（通常是帐户的管理员）将兼容设备发送到我们的其中一个数据中心，以使其直接与帐户网络连接。设备将位于所选数据中心的专用机架中，并作为 iSCSI 目标安装，有效期为两 (2) 周。在该期间，管理员可在网络上访问该设备，以与帐户上的其他设备和/或服务一起使用。两周后，可能将需要请求延期，以保持设备与网络的连接。否则，我们会将设备退回至退回地址部分中指定的当事方（创建请求后），或将设备就地销毁（如果未请求退回）。


## 用于数据传输的设备可进行国际装运吗？

硬件和磁盘均可通过国内或国际装运运送到我们的任意数据中心；但是您作为客户需要负责：

- 确保无需进口或出口许可即可将设备装运到 {{site.data.keyword.IBM}} 数据中心，或将其退回至客户（如果适用）。
- 确保内容中所包含数据的客户或任何客户最终用户均未涉及美国政府有关撤销或拒绝其美国出口特权的任何命令。如果客户或任何相关最终用户涉及任何此类命令，客户同意立即通知 {{site.data.keyword.IBM}}；
- 获取设备的所有许可、装运和清关，包括支付装运到 {{site.data.keyword.IBM}} 数据中心以及从该数据中心装运（如果适用）的任何关税、税款和运费。
- 符合所有适用的法律，包括隐私法、与交付和退回设备关联的进出口法，以及将内容传输到 {{site.data.keyword.IBM}} 数据中心的相关法律；以及
- 准备好适当的协议，并获取客户最终用户将任何最终用户数据传输到硬件的所有必需许可权。

请在装运中包含预付的退回装运标签和所有相应的出口文档，我们将使用您提供的标签和文档包装设备以退回。如果未请求退回，将销毁设备。


## 使用数据传输请求可发送哪些类型的设备？
选择要提交进行数据传输的设备或磁盘（CD 或 DVD）时，请使用以下准则：

- 硬件需求：
   - 电源必须兼容 208v/220v。

   - 电源插头必须匹配标准 120v 插座 (NEMA 5-15P)。

   - 设备必须兼容 USB 2.0 或 USB 3.0。

   - 提供 USB A 公头接口（匹配大部分计算机的标准 USB 插头）。
 
- CD/DVD 需求：

   - 磁盘必须包含在 CD 簿、包装盒或类似容器中进行提交。如果提交多个磁盘，请在单个包装盒或 CD 簿中存储所有磁盘。

   - 必须清晰且独特地标记每个磁盘（例如，磁盘 A、磁盘 B 以及磁盘 C 等等）。
   
## 在数据传输过程中，能早日退回我的设备吗？或者可让其保留超过两周吗？ 

是的，根据需要，您的硬件或磁盘可随时退回，也可在更长的时间保持连接。要请求延期退回，请在原始数据传输请求凭单上添加注释，在其中包含相应的请求。如果请求退回，我们将断开连接，并使用您提供的预付装运标签和包装将硬件或磁盘退回至原始请求中提供的退回装运地址。 

如果请求延期，我们将尽快处理延期请求。请务必注意，每个延期请求会将设备连接时间延长一周，且可能会产生延期费用。当我们团队成员响应原始凭单中的请求时，将包含其他详细信息。
   
## 我的数据传输凭单上的每个状态表示什么意思？

数据传输凭单上的每个状态均指示提交到数据中心的硬件或磁盘的传输过程阶段。请参阅下表以获取每个状态的特定详细信息：

|状态 	| 定义
|
|---------| -----------|
|发送到 SoftLayer 	|用户提交了数据传输请求，硬件或磁盘正运往所选数据中心。|
|SoftLayer 已接收 |	数据中心已接收装运，已为其分配序列号，且已扫描进我们的系统。|
|连接 |	硬件或磁盘已与设备连接。|
|已连接 |	已为设备创建 iSCSI 目标。|
|请求延期 |	用户已请求在两 (2) 周连接时间的基础上延期。|
|请求退回 | 用户已请求退回硬件或磁盘。|
|断开连接 |	已启动断开硬件或磁盘的连接。|
|已断开连接 |	信息系统已安全断开目标的连接。|
|已销毁 | 已根据我们的 HDD 销毁流程就地销毁设备。|
|SoftLayer 退回 |	硬件或磁盘已打包，并运往原始请求中提供的退回地址。|
